{
“word_title”: {
“message”: “Word Online”
	},
	“word_description”: {
		“message”: “
Създаване, редактиране и споделяне на документи на Word. Работете с други хора по споделени проекти в реално време.”
	},
	“excel_title”: {
		“message”: “Excel Online”
	},
	“excel_description”: {
		“message”: “Създаване, редактиране и споделяне на електронни таблици на Excel. Работете с други хора по споделени проекти в реално време. ”
	},
	 “powerpoint_title”: {
		“message”: “PowerPoint Online”
	},
	“powerpoint_description”: {
		“message”: “Създаване, редактиране и споделяне на презентации на PowerPoint.  Работете с други хора по споделени проекти в реално време. ”
	},
	“onenote_title”: {
		“message”: “OneNote Online”
	},
	“onenote_description”: {
		“message”: “Всички ваши бележки – на едно място и заедно с вас навсякъде.  Вършете работа с вашите приятели, семейство, съученици и колеги.”
	},
	“office_online_description”: {
		“message”: “Office Online съчетава най-често срещаните функции на Office с възможности за съавторство в реално време, така че екипите в училище и вкъщи да могат да работят съвместно по документи, презентации и електронни таблици. 
Office Online освен това работи с приложенията на Office, инсталирани на компютъра ви, така че можете да изберете как искате да работите. Използвайте Office Online за динамично сътрудничество със съавторство в реално време или, ако вече имате Office, продължете да работите с пълните възможности на приложенията Word, PowerPoint и Excel, инсталирани на вашия PC или Mac. 
Първите стъпки са прости: 
• Създавате документи, електронни таблици и презентации онлайн или с настолна версия на Office
• Записвате ги онлайн в OneDrive
• Споделяте с другите за сътрудничество в реално      
”
	}
}












